Registro de actividad simulado - archivo de prueba

Este es un archivo de ejemplo pensado unicamente para probar el
Analizador Basico de Archivos Sospechosos. No contiene ningun
codigo malicioso real, solo texto que imita patrones que el
script esta diseñado para detectar.

Comando ejecutado: cmd.exe /c powershell -enc SGVsbG8gTXVuZG8=
Conexion registrada hacia: http://sitio-de-prueba-ejemplo.com
Direccion IP asociada: 192.168.1.50
Herramienta utilizada: certutil -urlcache -f

Fin del archivo de prueba.
